氣換世，要世上轟動
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦重
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過，歷遍西與東
用我點點半斤絲法，亂轉家家風
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕我在他師本失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸壓地成佛，萬代讚頌
孫悟空
嚟啦
但係，逼悟空發現咗佢噃
得盤骨又點夠悟空打呢？
一棍就打散佢啦
都係36將，周圍上將啊，位
仲莽走喇
燒返嚟喇
開飯喇
師傅，維師揾到好多野果啊
快啲埋去食啦
謝師傅辛苦你啊，多啊，你啊
悟空呢，悟空去邊啦？
去保護你吖嘛，你見佢唔到嗎？
好酸啊，師傅啲生果咁酸，點食啊？
出家人耳不聞五聲，食不聞五味
喺呢啲地方揾到嘢食
經已係好好彩㗎喇
你又何必要斤斤計較呢？
哦，師傅，要帶啲熟啲㗎
吳靜
嗯，你唔可以食晒㗎
因為要留返啲畀大師兄呀，知道嘛？
知喇，係囖，咁專留多啲畀佢啊
咁大粒蜜晶的啊
白骨精心心不忿，趁悟空唔喺度
就扮成村姑嚟呃唐三藏喇噃
咁香𠸏？
阿師傅啊，有人嚟啊
妖怪啊
這位姑娘，你唔需要驚慌
貧僧乃係東土大唐人士
因為要前往西天取經，所以路經此架
呢兩位係貧僧嘅徒弟
佢哋，雖然相貌生得愚於常
但係心底善良，並無惡意
噉
且説小女子無禮之罪
誒，唔緊要，唔緊要
係喇，姑娘你貴姓芳名呀？
小女子名叫白素素
家中有一爹一娘，一家三口，誠心向佛
剛才小女子買咗啲新鮮嘅蔬果
本應要拎返屋企侍奉爹孃嘅
既然見到三位大師
就請三位大師享用啦
休得無禮
姑娘噉啊，點可以呢？
大師
我家爹孃曾經犯完齋爭
請大師享用呢一啲嘅蔬果
還小女子一家嘅心願啦
噉啊，師傅啊，唔好噉喇
既然人家都發完齋爭囖
噉我哋食咗人哋嘅，人哋咪安樂囖
係咪啊？
噉好啦
妖精啊…妖精
我喺我面前做戲
老孫500年前大鬧天宮嗰陣時
你都唔知喺邊啊
妖精，睇下邊個點？
大師，我唔係啊…
你有德無禮
哎吔，大師兄啊，你唔好誤會先得㗎
呢位姑娘係畀生果我哋食㗎咋
大師兄啊，呢位姑娘呢真係好人嚟㗎
師傅
你肉眼凡胎睇唔出呀？
佢白骨精
喂，大師兄
你估淨係你有法眼，你先識睇呀？
我都有法眼啦，我做個天蓬元帥嘅
假假地
我橫睇掂睇呢
就覺得呢個姑娘絕對唔似妖精
悟空
呢位姑娘百怨齋憎
可謂菩薩心腸
我唔准你亂講嘢，講極都唔明㗎喇
打完先講喇
你係咪想連師父都打？
我要你馬上同呢位姑娘道歉
道歉？
你叫我同隻妖精道歉？
大師兄，我唔溜轉
師父成日都教我哋唔好殺生吖嘛
呢位姑娘就算係妖精，都係隻好嘅妖精
噉啊，攞啲生果嚟畀我哋食
噉有乜問題啫？
收聲啊
大師兄啊
呢位姑娘咁好，你會唔會睇錯啊？
呢位姑娘就算係妖精，佢都係生靈
我唔准你傷害佢
姑娘，你放心，有貧僧喺度
你唔會受到任何傷害
師傅
你唔係見佢有幾分知識就動咗凡心
所以對佢百般呵護係嘛？
係喜歡佢嘅
就出聲話畀老孫聽
老孫即刻同你斬柴劈竹，起間大屋
殺多隻回魂雞氹你同佢成親
我哋亦都唔需要取咩西經喇
噉好唔好啊？
潑猴
你竟然講得咁大不道嘅説話
你師傅你唔好嬲啦，大師冇心㗎，師傅
師傅
姑娘，姑娘
大大聖，你你殺咗人喇
我冇殺人
我係殺咗隻妖精
師傅
我冇呃你
唔信你睇下
師傅你睇
師傅啊，你唔好信佢啊，佢識法術𠺢嘛
佢用掩眼法呃你㗎咋？
講咩啊？
你估我唔知呀？
你殺咗人，驚師傅罰你
噉你係三光白做，係妖精吒嘛？
師傅
師傅唔好再練喇，大師好辛苦啊
師傅啊
你饒恕大師啦，師傅
師傅
大師
做咩嚟？
我想扶你咋
自己唔識起身咩？
你知唔知錯？
知唔係錯？
冇錯
你簡直係無藥可救
師父
自從我拜你為師
跟你上路取經
入邊人我唔係鞠躬盡瘁
克盡弟子之道
你肚餓，我幫你快完
口乾就幫你打水
你砸唔到三個都係我幫你
唔係個天有嘢跌落嚟畀你食㗎
你不分青紅皂白，你念緊古咒
通日唔知乜頭
三
誒，師傅你睇下，而家佢恃寵生驕啊
恃住幫你做過呢樣嗰樣壓你啊
佢而家殺咗人吖嘛
幫你做過少少嘢係點唧？
殺咗人唔使認錯咩？
話雖如此啫
但係你殺人就始終都係唔啱嘅
殺人就唔啱，殺妖精冇錯啩？
我唔係殺咗佢，你死咗喇，師傅
人哋明明係一個姑娘
你就話人哋係妖精
點解我哋千辛萬苦都要去西天取經
就係因為要普度眾生、拯救萬民
我佛慈悲為懷
你就滿手血腥濫殺無辜
若然你再不悔改，你就唔配做我徒弟；
若然你再係咁盲性，你就唔配做我師傅
大膽潑猴，你走
為師以後都唔想再見到你
我唔會請，要請你自己請
大師兄啊
師父啊，你死馬騮都係野性難馴㗎喇
我哋唔好理佢喇，我哋自己上路啫
好
唔能抱埋呢位姑娘走
阿星啊，走喇
師父
悟空當日被壓五指山下
足足500個寒暑
風吹雨打，全憑師傅救我出嚟
今日大恩未報
悟空唔可以離開師父
師父啊，大師兄都知錯囖
你原諒大師兄啦
師父
悟空保證唔會再亂殺人
如果你再唔悔改
再濫殺無辜
為師就連緊箍咒300次
好
如果悟空再濫殺無辜
就算師傅練500次，徒兒都心甘情願
叔叔，原來白骨精被悟空打到嘔血噃
相公
叔叔
我從來都冇見過你受咁重嘅傷
你唔教佢哋打㗎
你根本唔係佢哋嘅敵手
你噉仲被斬送死？
只要食唐針
我隻可以變成血肉之軀
相公
我要變成一個真真正正嘅女人
為你生兒育女
人妖有別
你噉做又何必呢？
我求你唔好再捉唐僧
唔好再作孽啦
冇錯
我係妖
你係人
天地萬物生為人所食
噉妖精呢
人食萬物就天公地待；
妖精食人就作孽為禍
點解上天要咁唔公平？
我有乜嘢唔啱？
你講
姑娘
你枉死此間
全係我大徒弟一時誤解而作此孽
望你不念此過，早登法道
阿彌陀佛，阿彌陀佛
悟空
你應承為師嘅説話，你一定要謹記
我哋起程
師傅啊，不如等我將龍馬牽過嚟吖
唔需要喇，我哋一齊行
哦，安靜喇…
我話燒着咩呢吓噉嘅味嘅，師傅係哎吔
阿師傅你睇下係
師傅啊，我哋啱啱先喺上面落嚟
咁快着晒火嘅
好彩行得快咋
如果唔係二師兄呢變咗燒豬喇
無端端嚟就會燒起上嚟㗎
係囖
都睇下行啦
請啦，師傅
我知喇
大師兄你都算陰毒喇
你講咩？朱正
平時你係行得最快，今日行咁魔
師傅啊
阿師傅啊，一定係大師兄心有不甘啊
用法力放火燒人個墳啊
我同你前世撈條骨頭，你成日講事實啫
你到底有冇做過？
冇
冇真係冇，真係冇
師傅
而家天氣咁乾燥，燒盡樹林都好平常啫
假若佢真係妖精，我唔收佢
個天都會收佢喇
悟空，你記住
如果你再胡作非為
佛是一定唔會原諒你
一定唔會原諒你啊
師傅等埋孫悟空呢隻死馬騮
法力高強，有金睛火眼
就算本夫人點樣移形換化
始終都瞞唔過佢對眼
睇本夫人
孫悟空佢法力高強，實在不宜力敵
隻宜自取啊
自取
噉兩位有咩計策？
夫人，孫悟空性情剛烈暴躁
極之衝動
佢同唐僧，雖然名為師徒
實則野性難馴，不易折服
佢同原來佢哋幾師徒係不和嘅
白骨精今次有計啦
師傅啊
誒，前邊有間茶寮啊，我哋行咗咁耐囖
不如去茶寮度化碗茶，順便休息下
好唔好啊？
係喇，師傅啊，亦好等龍馬去食草啊
誒，係喇…好喇，噉你就去喇
好啊…
原來你仲未死？
阿大嬸啊
誒，我哋幾個呢就出家人嚟嘅
噉啊，去西天取經啊，路經此地嘅
噉啊，又餓又渴
就諗住揾你發幾碗熱茶飲啊
最好有幾個包食就最好啦
大師
小富人一家信佛嘅，發完齋僧
大師隨便坐吓，等我備茶啦
噉真係多謝呢位施主
大師啊，點解你唔坐低啊？
坐
噉坐
有老孫喺度睇佢耍多啲咩花樣出嚟？
悟空
你有德無禮
各位大師，請用茶
唔該…
誒，師傅誒
嗱
誒，師傅啊，啲茶好香喎，你趁熱喇
呢啲茉莉花茶係用白家祖傳嘅秘方泡製嘅
嗯，師傅飲茶
大嬸，乜你姓白㗎咩？
係啊，大師
小婦人夫家姓白
呢度啲村民個個都叫我做白大嬸嘅
1004844
阿大嬸啊
1006166
你屋企仲有啲咩家人啊？
1008483
老天爺都算對我不薄㗎喇
1012088
晚年仲賜咗個女畀我
1014692
唔止賢良淑德
1016495
仲好孝順𠻹
1018297
每日呢個時候
1019939
佢都去市集買啲鮮果菜返嚟畀我食
1025507
點解今日呢個時候佢仲未返嚟呢？
1031045
白大嬸啊，噉你個女今年幾多歲啊？
1034485
啱啱18歲
1036205
呢度啲人個個都話佢人見人愛嘅
1040884
哎吔，死喇
1042124
咁巧嘅啊，咁啊，真係唔使等都得啦
1046483
大師
1047123
嗯，你講咩話？
1049762
冇冇嘢啊，冇嘢
1051842
我同你添啲茶啊
1053162
嗯，好啊
1055362
我一家三口相依為命
1059044
我就冇用喇
1061205
眼又蒙，耳又聾
1063406
我上公早幾年上山採藥
1066207
跌咗落山
1067728
而家對腳又不良於行
1070009
好彩得個女照顧我哋啫
1072490
如果唔係
1074130
就真係淒涼喇
1076612
師傅啊
1079173
會唔會真係？
1082092
真係作孽
1087020
大師
1088142
嗯，唔該
1090906
呢位大師做咩悶悶不樂啊？
1095794
誒，我師傅呢慈悲為懷
1097837
噉就聽見你身世咁可憐，一時感足㗎啫
1102022
我都唔記得咗𠻹幾位大師遠道而來
1106307
梗係好肚餓㗎啦
1107749
等我入去蒸返啲饅頭畀你哋食吖
1115560
悟空
1116601
你闖下個雷天大禍，你殺咗人家嘅女兒
1119685
現在人哋娘親等緊佢返嚟
1121408
我問你點向人交代？
1123210
師父
1124904
世間同名同姓者居多
1126824
嗰個未必係佢女嚟啊
1128345
即使係
1130585
老孫一人做事一人當
1133946
等問個明白
1136106
悟空
1137506
小靜
1138626
啲門一個師傅，門個老孫就金睛火眼
1142787
果然不愧為齊天大聖
1145187
竟敢喺老虎頭上動土
1151055
孫悟空
1152857
你唔記得你應承過
你師傅唔再濫殺無辜咩？
1159104
你師傅而家喺出面，你敢殺我？
1164029
死馬騮
1165671
我唔怕老實話畀你聽啊
1168394
我已經磨定刀
1170476
煲定水
1171918
預備食唐僧肉㗎喇
1176120
救命啊
1177362
大師救命啊
1178283
聽到，大師聽到，悟空
1181008
你想點啊？
1181729
師傅
1182811
佢第一次變個大姑娘嚟呃我哋
1184654
我打佢唔死，今次佢又變個老太婆
1190160
大師，佢冤枉我嘅
1192120
大師，你救下我，佢冤枉我嘅
1194480
大師，係大師兄
1196600
你睇下人哋啊，風燭殘年，行將就木喇
1199801
你仲話人係妖精
1201681
你啊，唔啱喇
1202801
打死咗人個女啊
1203881
而家係想打死埋人梁七，殺人滅口咩？
1207522
你殺死我個女
1209485
大師啊
1210045
你還我公道
1211968
我個女好孝順嘅，你殺死我個女
1214252
第日我死咗邊個送我終啊
1216255
大師啊
1217096
你還我公道喇
1218178
大師
1219180
阿彌陀佛
1221183
我徒弟佢一時誤會將你女兒殺害
1224468
文增實在管教無方
1227072
罪過…
1229968
你殺死我你你畀返我你殺咗我你殺咗…
我你廢唔晒我你刪埋我你冇陰公啊，你刪埋我喇
1248574
真係可憐佢
1249975
你刪埋我啦
1252816
你噉殺就殺，殺先
1273590
師父啊，師父唔好再念咪夠300字啊
1276672
師父啊
1277793
誒夠300字㗎喇
1279634
即個大仙同師父講過𠺢嘛
1281556
如果佢再殺人嘅話
1282437
佢師父點解500次𠺢嘛？
1284038
未有耐夠二師兄啊
1291324
師父夠喇，夠500次喇
1293325
師父，師父唔好再念喇
1295086
師父夠喇，夠喇，師父
1300202
大師唔好笑，大師
1301763
大師
1304125
師傅
1306367
先
1307608
師傅
1308609
你唔好再叫我師傅
1310651
你屢勸不改
1312212
令我師徒緣分已盡
1314374
你就喇
1315015
你聽我解釋㗎
1316896
阿師傅啊
1318058
大師兄唔忿氣，兩手空空走㗎喇
1320620
我哋分埋啲行李畀佢先喇吓
1323943
師傅
1324944
師傅，你聽大師解釋啊，師傅
1328585
我同佢無怨無仇
1331028
就算我係野性難馴
1333470
我都唔會亂咁大開殺戒
1335872
何況我應承師傅在先
1337353
我點會明知故犯啊？
1339195
師傅
1340276
大師講得道理㗎
1343639
師傅啊
1344760
你殺咗人就梗喺度狡辯啦，唔好信佢啊
1349324
你唔需要多講
1350765
為師主意已決
1352407
你請
1355383
我已經轉入山做咗你徒弟
1359589
帶埋金剛箍
1361031
你叫我仲點返去？
1363755
如果我哋師徒緣分已盡
1365598
你幫我練雙箍咒
1367440
金剛箍從此我畀返你
1371526
當日觀音大士隻教我緊箍咒
1373650
並冇教我松箍咒
1375452
噉就足以證明我哋師徒緣分未盡㗎喇
1379598
懇求師傅收回聖靈
1382803
原諒悟空一次
1385446
最後一次
1387890
師傅，大師兄一路以嚟行醫有功
1390493
你就饒恕佢今次啦
1391655
師傅
1393177
悟空向當天發誓
1395157
如果我唔係誠心皈依我佛
1397319
護你上西天取經嘅
1399362
我今願受天打雷劈，五雷轟頂
1401524
死無全屍，生生世世受多輪迴
1404567
喂，大師兄，唔好亂講啊，好折墮嘅
1407610
師父
1409052
唔好趕我走
1410894
我真係唔敢
1415298
師父，就算大師兄殺錯人
1417861
佢都係跟啲妖怪加害於你
1420424
一時睇錯㗎咋
1426798
阿彌陀佛
1430517
人妖之別隻係一念之隔
1433677
就算佢真係妖魔鬼怪
1436157
只要佢一心向善
1438316
妖怪一樣可以成佛
1444356
所謂放下屠刀，立地成佛
1447082
你既然有悔改之心
1448724
為師就再原諒埋你呢一次
1451008
但係你要馬上撞咗位大神
1453051
同埋喺佢墳前叩一百個響頭
1455015
再念一百次往生咒
1456818
係師傅
1458340
唔好受夾
1475364
師傅啊，師傅
1476924
前面嗰度都有燈火啊
1478324
哎吔，冇死喇…
1479803
阿師傅啊，今晚有壓車頭啊
1481523
唔使瞓山啊
1482603
阿師傅，我我哋過去兩吧
1485842
冇死喇…
1487482
行啦…
1494800
師傅
1496120
師傅，咩事啊？
1497560
唔空？
1499006
呢間屋妖氣沖天，我怕又大師兄
1502766
你唔係又想話有妖精係嘛？
1505247
傻啦
1506527
大師兄，你武功高強，法力又高
1509007
啲妖精聽見你個名啊，走咗啦
1511327
喺度等你咩？係咪？
1512887
阿青啊，呢度方圓數里人跡罕見
1515888
如果你今日唔喺度借宿呢
1517688
噉就要露宿㗎喇
1519608
但係今日天氣咁凍，我今日露宿呢
1522168
似乎會感染風寒啊
1524248
噉啦
1525410
等屠魚先入去睇睇咩環境再講啦
1527612
好唔好，師傅？
1528974
悟空，你生性衝動
1530816
為師怕你又再生事端
1533499
悟淨，就由你入去睇清楚
1535982
再行決定喇
1537864
哦，師傅
1541308
我哋過路嘅有冇人啊？
1555263
師傅
1556504
師弟點啊？
1557264
裏邊有冇人啊？
1558385
裏邊冇人啊
1559585
不過呢，我見到啲佛經啊
1561226
同埋神像噉樣
1562827
我諗呢家人呢都係信奉佛㗎
1565389
師傅啊，噉唔怕啦，嚇
1567310
人家都拜佛嘅，一定唔會係妖精啦
1569992
噉啊，唔係喎，既然家冇人
1571793
我哋就噉入去人哋度，亦都於禮不合啫
1576342
阿師傅啊，誒呢間屋燈火通明啊
1578824
可能主人家啱啱行開咗㗎啫
1581225
誒呢度天寒地凍啊，一陣冷病咗你啊
1584468
我哋真係擔當唔起㗎
1586069
不如我哋入去抖下暖下啦，好唔好啊？
1590312
噉好啦
1591433
我哋就入咗去先，再作打算
1594075
不過噉，你哋一定要規規矩矩㗎
1597597
知喇，師傅
1598158
師傅，行啦…
1626956
西方路上果然家家向佛，户户行善
1630521
善哉…
1632324
師傅…好喇…
1633926
原來呢間係全部食齋嘅，啱我哋啊
1636209
又得條例
1638573
大仙啊
1639654
我諗呢度呢一定唔會有妖怪喇，嗬？
1642057
一定有，我已經話咗有
1644341
不過你哋唔信吒嘛
1646103
師傅
1647641
今次死喇
1648442
我哋你咩事喺度大驚小怪？
1651444
今次我哋真係冤家路窄，自投羅網喇
1654246
師父你睇下
1659673
白門堂上
1661434
噉依家人唔姓白㗎啦
1663516
意思唔通，唔使唔通啦，直情就係啊
1666399
嗱，依家人就姓白嘅
1668440
枱面上呢就三雙碗筷
1670642
嗰位大姑娘呢咪講句一家三口𠺢嘛
1672964
係㗎，仲有…
1674366
哎吔，嗰位大嬸又係噉啊
1676167
哎吔，仲有…
1677608
嗰位大嬸呢話：佢有個老公𠺢嘛？
1679529
係啊…
1680129
死啊…
1681090
呢度係一定係佢哋屋企喇
1682851
死啊…
1683531
點算啊…師傅點算啊？
1685092
師兄啊，冇得點算啊
1687252
我哋…打死咗人全家人呢
1689533
不如走啦，走喇
1691214
我哋點可以就噉走？
1711075
你哋幾位係？
1715377
我哋係出家人，路過此地
1717817
想借宿一宵㗎
1718977
不過而家唔借喇，我哋趕路走先
1722216
而家時已深夜，出邊天寒地凍
1725416
夜路難行啊
1727136
何不再之度宿一宵呀？
1729936
我哋一家三口都係發緣齋僧
1733735
若果各位大想都留宿嘅
1736575
就係我百家之福啊
1739534
好嘢
1741054
真係好嘢
1743117
呢位大師講乜嘢啊，嚇？
1745440
老伯
1746441
大師唔使客氣啦，我已經整好齋菜喇
1749965
呢，我良子養乖女一陣間返嚟㗎喇
1752888
吖，點解咁夜都唔返呢嚇？
1756011
我擔心𠻹啊
1757172
你唔使等㗎啦，嚇嚇
1760055
一次兩次
1761977
你仲夠氣未啊，嚇？
1763859
悟空
1772499
請受貧僧一法，師傅、大師，請你
1775939
我點受得咁大個例啊？
1778339
事到如今
1779899
貧僧都唔能夠再隱瞞事實
1782779
係因我徒兒佢一時衝動
1785778
錯手殺害你妻兒
1788538
貧僧教導無方，今願任由老伯你處罰
1792018
吓，佢殺死我妻女二人
1796377
人死不能復生
1798537
貧僧今願以命抵償
1801736
你阿哥
1803096
你殺死我妻女二人
1805176
娘子，怪你唔死得嘅
1808015
你始終係我一個人
1809775
哎吔，你話我幾辛苦啊
1811775
我要幫你，老伯
1814374
老伯，老伯
1816294
師傅，老伯暈咗，馬上扶老伯入房先啦
1819333
最衰大仙嘅
1821493
師傅
1822533
嗰個妖精嚟喇
1823534
你仲你殺害人妻兒，你仲無動於衷
1826935
枉你為出家人
1828056
你信我一次得唔得？
1829376
為師以後都唔會再信你
1837340
小心啊…
1838020
唓唓，冚返啲被先喇，師弟
1839741
誒，冚返啲被，誒
1841461
冷親啊嘛，老人家啊
1845223
師傅
1846984
1855575
孫悟空
1857096
枉你自稱齊天大聖
1858978
畀個和尚咬到狗血淋頭
1860939
你啲威風去咗邊啊
1863381
妖精
1864182
有我老孫喺度，你休想放肆
1867184
我擺明就係要食唐僧肉
1869506
你有本事嘅咪過嚟啦
1871388
白骨精，你夠膽同我明刀明槍打？
1876152
睇住我點食唐僧肉就好喇
1879972
佛都有火啊
1882492
點？
1883292
你係咪要打死呢位老伯你先？你安心？
1884932
師傅，你唔需要多講
1887332
你今日闖下離天大禍，你仲死不悔改
1891892
所謂殺人填命，欠債還錢
1894572
等佢老伯醒返之後
1895972
為先至會作出一個交代
1897492
你返出去先
1898692
我唔可以出去，我要留喺度保護師傅
1901508
好咩户啫，師傅都叫你返張就返張囖
1905590
瞪眼督鼻㗎啫，唔係咩？
1907670
講嘢啦，你哋唔好再做啦，全部返出去
1911231
師傅啊，我叫你哋返出去啊
1921554
死啦…
1923275
大師兄啊，而家點算啊？
1925035
我哋三人全家個老闆
一定唔會放過我哋㗎
1928829
係啊，睇落…先
1931151
計我話呢，一件烏啊，兩件威
1934314
索性啊，殺埋個老嘢嚇
1936356
聽講一家三口黃泉路上咪有個伴囖
1939239
大聲殺人滅口啊，最叻嘅呢
1943672
師兄啊
1945314
哎吔
1946755
噉唔得㗎
1948277
師傅成日都教我哋啦，掃地恐傷流
1950679
你明？
1951239
如果我哋做啲咁傷天害理嘅事呢
1953521
天理不容㗎
1955603
唔得
1956644
唔得，咁而家點啊？
1957445
嚇？
1958245
唔知啊
1959607
我話百神唔會放過我哋𠺢嘛，嚇
1962367
到時報官就實定拉晒我哋啦
1964927
拉唔緊要啊
1966007
大星神唔肯𠺢嘛，到時打起上嚟
1969167
大星啲武功咁好
1970407
啲凡夫俗子邊有手腳唧？
1972407
到時咪仲斬得死啲人多，係咪？
1975847
唔可以嘅…噉點算啊？
1979032
係喇，老沙
1980672
不如我哋趁佢病
1982351
靜雞雞溜喇
1984271
好嘛？我我意思，叫雲師傅喇
1986990
唔該
1988448
你留喺度保護師傅，半步唔准走開
1990968
如果唔係，實唔放過你哋
1992248
喂，大師啊，大師
1994088
大師兄
1995288
嗌乜鬼呀嗌？
1997288
點解？
1998608
死馬騮嘅作賊心
2000008
去吊低我哋唔理自己溜啊
2002928
大聲唔係啲噉嘅人嚟嘅，意思咩唔係啊？
2005168
睇下啲反骨仔喇，頭髮生到落面
2011088
四大金剛，衝衝雨傘
2014858
參見大聖
2016780
唔係知大聖呼喚小神，所為何事？
2019543
老孫陪同唐僧上路取經
2021865
點知路上遇着隻白骨精
2023827
佢三番四次陷害老孫
2025790
而家我要上天庭借塊照妖鏡
2027832
等佢無所遁形
2029794
大聖噉，小神點先可以助你一臂之力呢？
2033518
老孫怕我兩個師弟唔係隻白骨精手嘅
2036321
所以想你哋落去保護我師傅
2037762
直至到我攞到照妖鏡為止
2040322
四大金剛應悟空嘅
要求下凡保護唐三藏喇
2044607
但係佢竟然上咗豬八戒嘅身喎
2047371
佢而家充滿力量啊
2051816
二師咩事啊？
2058384
阿師弟啊，點啊？
2060026
忽然間好似成身發炸滾噉嘅
2062869
你唔舒服呀？
2063790
唔係啊
2064872
好似充滿咗無窮力量啊
2072148
二師兄，原來如來佛祖曾經話過
2075030
一定要由佢哋幾
個徒弟親自保護唐三藏取經
2078313
唔可以假手於人嘅
2080034
所以四大金剛唯有利用豬八戒
嘅身軀嚟到保護唐三藏喇
2084757
噉樣先至冇違反遊戲規則㗎啫
2098931
師弟
2099975
過兩招喇
2101622
唔好意思，唔好意思
2104071
二師
2105396
你個仔，二師啊
2117306
蒼見大聖爺
2118787
誒，巨力石冇見咁耐，做乜咁好嚟啊？
2121388
大聖爺，你大人有大量
2123990
此事不必再提啦
2125751
笑啫，老孫一早唔記得喇
2128513
所以無事不巨力石係唔
介意裝低少少𠻺嗎？
2133996
哦，得得…所以無事不登三寶殿
2136837
今日老孫上嚟，想同你借塊照妖鏡
2139834
大聖爺
2140915
你唔係奉觀音娘娘嘅
意志保護唐僧取經㗎咩？
2144558
點解成日借照妖鏡啊？
2146160
就係取經途中畀隻白骨精三番四次戲弄
2149723
今日老孫上嚟想同你攞塊照妖鏡
2152285
等佢無所遁
2153847
哦，大聖爺保護唐僧有責
2156409
小神義不容辭
2158211
請
2163015
嘩，咁大塊，此事先得得
2165497
吓，請
2168201
係咩嚟㗎？
2170005
大聖爺
2171127
呢個係你嘅真身嚟㗎
2173131
你集天地靈氣之大成，威力無國
2176618
不足為怪吖嘛
2180346
咁大塊針頭通啊
2193716
八戒
2194917
出嚟幫手
2198121
八戒
2199522
聽唔聽到？
2203446
大聲啲，大聲啲
2205969
返得嚟喇，等我哋大聲過兩招
2209733
大聲
2214177
妖精啊
2219503
咩嚟？
2222167
我塊照妖鏡
2225889
咩鏡話？
2228450
點計都要受我兩棍啊
2233052
死豬精
2262779
悟空醒起喇
2264340
四大金剛，我出發嘞
2278682
停手
2284015
你兩個本屬同門
2285298
為何要響度自相殘殺呢？
2287503
師傅…老伯佢自投自盡啦
2289347
師傅
2295371
你唔好噉啦，我大師爺有心殺你妻女㗎
2298856
老伯，你見點啊？
2300458
老伯
2301500
你哋點解要救我啊？
2304745
佢要殺咗我娘子同埋乖女啦
2307749
剩返嗰個百依公有咩用啊？
2310713
唔該，你做後生啊，你救救我啦
2314198
等我了卻殘生啦
2317603
我死都唔得
2319565
我死啊
2320326
你何必要噉樣呢？
2321567
留底上寫偷生
2324410
我要死
2325171
老伯，你唔好噉啦
2327132
我要死啊
2328093
貧憎一定會畀你個交代嘅，你唔好噉啦
2330616
交代有咩用㗎？
2333499
我梁之慧閨女死咗囖
2336021
咪等我死埋落去同佢團聚囖
2339064
你你幫助我死啊
2340506
你畀我死啊
2341747
2343789
老爸
2345872
千錯萬錯都係錯在我徒弟
2348355
一時濫殺無辜
2351198
你快啲過嚟跪喺度同我爸道歉啦
2355203
你畀我謝啊
2356165
我謝，我謝咗佢喇
2357406
我謝唔謝咗佢嗱？
2358488
老爸
2364137
吳雄
2365258
過嚟殺我
2368102
哦，你有本事咪過嚟殺我囖
2458316
老伯
2459956
文增罪孽深重，害咗你一家三口
2463557
實在萬死難辭的愧對如來
2476519
師傅
2477999
人係我殺
2479559
我今完受
2481000
就算師傅念一千次、一萬次緊箍咒
2484040
悟空都絕不求饒
2493197
我以後都唔會再念緊箍咒
2495641
我亦都唔係你師父
2497443
你就唔好師父
2501891
你點懲罰我都得
2503573
你唔好趕我走
2508661
師父
2510144
你原諒埋大孫今次啦，師父
2512467
師父
2516653
你哋唔需要再求我
2518534
為師心意已決
2520214
我唐三藏再冇咁嘅徒弟
2523136
你走喇
2527377
所謂事，不過三
2530539
我孫悟空頂天立地
2532980
不至於口硬無恥賴死唔走
2536301
但係我問心無愧
2538102
可超日月
2544568
阿星啊
2546169
你做阿爺師傅點啦？
2548931
天下不散之宴席
2551333
唔需要太難過
2553734
日後千山萬水，危難重重
2555976
你一定要盡心盡力保護師傅
2559258
如果有咩妖精阻攔師傅
2561700
就話老孫係佢大徒弟
2563781
四方無鬼聽到老孫嘅大號
2566383
亦都唔敢太過加害
2569995
我知喇，我知
2572036
至於八戒
2573676
佢為人居心叵測，鍾意挑撥離間
2577558
小心啲
2578959
是
2582841
師傅
2584602
自從你救我出五指山
2586603
我哋收八戒得沙僧
2589364
今日了盡功曹，透四九拋
2593097
我怕我走咗之後，你哋危難重重
2595901
到時沙僧八戒救唔到你
2598264
你想起老孫，念起緊箍咒
2601308
老孫喺8010里之外依然痛切歸心
2604633
我依然會嚟見師傅
2607036
到其時，我哋師徒情分依然未盡
2609360
噉你何必趕咗走？
2611643
師傅，你收回性命喇
2613686
師傅
2620367
為師立下約誓，與你永不相見
2623337
若有違約，今夜打落18層地獄
2625866
永不超生
2627552
師父
2649832
承蒙菩薩恩慈
2652434
早算跟你一場
2657358
雖然今日半途而廢
2661160
但師恩未敢忘
2664203
請受悟空一拜，多謝
2666925
你生性兇殘
2669527
為師唔會收你嘅禮
2691815
師父
2693056
悟空走喇
2696219
悟空終於都要離開大隊喇
2699142
噉朱八戒會唔會做咗老大呢？
2701985
而唐三藏仲取唔取得成《西經》呢？